# OOP-2024-1
Проект был создан в рамках курса "Объектно-ориентированное программирование" от УрФУ студентами группы КБ-201 Соболем Егором, Желтышевым Антоном и Лариным Сергеем
## Описание проекта
CookingBot - бот для предоставления пользователю рецептов для приготовления блюд, чтобы ему не приходилось каждый день задумываться, что приготовить на сегодня.
## Основные функции
- Поиск рецептов по имеющимся ингредиентам с учётом особенностей пользователя (вегетарианство, веганство, аллергии).
- Возможность выбора языка, на котором бот будет общаться с пользователем.
## Задача №1
- Реализация базовых команд: "/start", "/help", "/info", "/authors".
- Создание тестов для данных функций.
### СДАНА
## Задача №2
- Реализовать базу данных, в которой будет храниться информация о вегетарианстве/веганстве и наличие аллергий.
- Создать команду для регистрации в эту базу данных.
### СДАНА
## Задача №3
- Подключить к боту API англоязычного рецептурного сайта.
- Создать команду, которая будет возвращать несколько названий рецептов, основанных на имеющихся у пользователя ингредиентах и информации, хранящейся в базе данных. Пользователь выбирает понравившееся название и бот присылаем ему сам рецепт.
### СДАНА
## Задача №4
- Подключить API переводчика.
- В базе данных будет храниться язык пользователя (русский, английский, немецкий, французский, испанский), который будет узнаваться при старте бота.
- Создать команду для изменения языка.
- Всё общение с пользователем будет на выбранном языке (будут переводиться команды и рецепты).
## Задача №5
- Добавить редактирование профиля.
- Создать список покупок, в который можно будет добавлять и удалять позиции.
- Добавить вывод списка продуктов нужных для рецепта, который искал пользователь.
## Задача №6
В разработке.
